Перевод: qx/Night
[ Великий Лес Тоб ]
Молодцы, ребята! Осталось совсем немного!
Давайте поднатужимся!
С-сестрёнка, а что это?
О! Марэ, что-то не так?
Я услышал сильный грохот и решил
разузнать в чём дело.
Сестрёнка, зачем тебе так много драконидов?
Хе-хе... а как ты думаешь, что это?
Что думаю... со стороны выглядит совсем как Назарик...
В точку! Я строю ещё одну Великую Подземную Гробницу Назарик!
Ааа?!
И она выглядит похоже не только снаружи! Внутри тоже всё точно так же!
Ну как тебе?! Обалденно, правда?!
Погоди-ка... чего это у тебя такой испуганный вид?
Н-не может же быть, чтобы...
Сестрёнка, ты...
Что?
Н-ничего...
Да что ты там мнёшься?
А ну говори! Ты, мелкий...
Ладно, ладно!
Сестрёнка, неужели ты планируешь...
Уйти из Назарика..?
Чегооо?!
Ты что вообще несёшь?! Ясное дело, нет!
Н-но... просто... такая огромная крепость... зачем тебе могло понадобиться её строить... вот...
Слушай, ты... причина, по которой я её строю, это...
О! Это присутствие!..
Врата, закрыть.
Айнз-сама!
Похоже, у тебя всё идёт довольно хорошо, Аура.
Айнз-сама! Вы прибыли взглянуть на мою работу?
О? Прошло совсем немного времени, а ты уже так далеко продвинулась...
Прими мою благодарность, Аура.
Вам не нужно меня благодарить... повиноваться вашим желаниям, Айнз-сама, - естественно для меня!
О... так значит, строительство ещё одного Назарика - это ваш приказ, Айнз-сама?
Верно.
Когда-нибудь, к нам вполне могут
заявиться захватчики.
Для того чтобы подготовиться к такой ситуации,
нужно заранее создать приманку,
на которую и клюнут враги.
Всё это - часть плана по укреплению Назарика.
Ааа... Так вот в чём дело...
Хм? Что-то не так?
Нет-нет, просто мне ненадолго показалось, что
сестрёнка собирается объявить независимость...
А? Независимость?
Да сказала же, ничего такого я не думала!
Извини, сестрёнка...
Чтоб тебя! Айнз-сама, пожалуйста,
не поймите всё превратно!
Аура объявит независимость?! Как такое может...
Хотя, взять тот же недавний случай с Шалтией...
Аура.
Что такое, Айнз-сама?
Может, тебя что-то не устраивает
в твоей обычной жизни?
А?! Меня?
Да.
Я знаю, что ты усердно трудишься каждый день.
Тем не менее, я никак не могу достойно
воздать тебе за труды.
Поэтому решил узнать, не могу ли я
что-нибудь для тебя сделать.
Что вы такое говорите, Айнз-сама?
Ваши слова о том чтобы что-то воздать, это...
Верно!
Для нас, возможность служить вам, Айнз-сама, сама по себе - огромное счастье!
Я очень рад это слышать,
но таково моё желание.
Ваше желание, повелитель..?
Задача награждения подчинённых, добросовестно
исполняющих свои обязанности,
лежит на их руководителе.
К тому же, это меня радует.
Итак, Аура... ты что-нибудь хочешь?
Эм... это всё довольно внезапно...
Учитывая усилия, предпринятые тобой
для строительства ложного Назарика,
в формальностях нет нужды.
Можешь не стесняться.
Айнз-сама, я невероятно рада вашему предложению, однако пожелать чего-то для себя я не могу!
Вот как?
Ведь другие Стражи точно так же изо всех сил трудятся на ваше благо, повелитель.
Будет очень странно, если награду
за такое получу только я.
Действительно... если так поступить, тогда и Альбедо, и Шалтия будут просто...
А ведь верно... дело будет плохо.
Я всё понял. Тогда обсудим это на нашей следующей общей встрече.
Это отличная идея, Айнз-сама!
Что ж, до встречи.
Эм... Аура?
Что такое?
Я на тебя рассчитываю.
ДА!
Что ж, на этом обсуждение текущих дел предлагаю закончить. Все с этим согласны?
Я бы хотел ещё кое-что обсудить.
Ты не против, Альбедо?
Айнз-сама! Разумеется, всё что вы захотите!
Для начала, я рад что сегодня
вы все смогли собраться.
И хочу выразить вам благодарность за ваши ежедневные старания.
Айнз-сама! Ваши великодушные слова наполняют всех нас благоговением и восторгом!
Однако для нас, сама возможность служить вам, повелитель, это...
Альбедо! Я ещё не закончил.
Прошу меня простить...
Похоже, твоя попытка набрать очки провалилась...
О, Шалтия? О чём это ты?
Чрезмерное подлизывание часто вызывает противоположный эффект, знаешь ли...
Чрезмерное подлизывание?!
Я просто выразила свои искренние чувства, чувства верной слуги Айнза-самы, вот и всё!
Верной слуги, говоришь...
Так значит держать у себя в кровати дакимакуру с внешностью
нашего повелителя и пускать на неё слюни - это то,
что и должен делать верный его слуга, даа?
Шалтия!
Пытаться заставить меня потерять лицо перед Высшим Существом...
Надеюсь, ты готова к последствиям?
Надо же, надо же... у тебя аж лицо
покрылось морщинами!
Быть суккубой-девственницей -
наверное, это так мучительно, аа?
Захлопни пасть! Давай, иди сюда!!
А НУ ПРЕКРАТИТЬ! ВЫ ПЕРЕД ЛИЦОМ ПОВЕЛИТЕЛЯ!
Мои глубочайшие извинения!
Прошу меня простить!
Вот же... вы обе абсолютно безнадёжны.
Ну, это обычное для них поведение... хотя, по-правде говоря, они обе давно могли бы кое-чему научиться...
Итак, Айнз-сама, могу ли я попросить вас продолжить?
По-правде говоря, я размышлял о внедрении в Назарике системы социальных льгот, чтобы вознаградить вас за ежедневную тяжёлую работу.
Социальных... льгот?
А что это такое?
В моём родном мире, существовали структуры, называемые "компаниями".
Ну, вы можете думать о них как о гильдиях.
Если не вдаваться в подробности,
Эти "компании" предоставляли своим сотрудникам бесплатные услуги, известные как своеобразные дополнительные льготы, чтобы тем было комфортно работать.
И всё равно была куча компаний,
которые этого не делали...
Да и мне, простому работяге, от соцпакета
никакой особой пользы не было...
Бесплатные... услуги?
Верно. Для начала, с учетом ваших пожеланий, я бы хотел создать нужные Назарику структуры.
Затем благоустроить Назарик и улучшить
наши взаимоотношения.
У кого-нибудь есть конкретные просьбы?
Айнз-сама, ваше предложение
на удивление заманчиво,
Но разве в Назарике уже не созданы все комфортные условия, которые нам нужны?
У нас на девятом этаже есть спа-курорт и бар.
И маникюрный салон! Благодаря ему, мои ногти всегда великолепно выглядят!
Есть заснеженные горные пики и джунгли.
Сложно назвать что-то, чего у нас нет.
Хмм... вот как.
Эм...
О? Марэ хочет что-то сказать, вот это редкость!
С тех пор как вы, повелитель, об этом обмолвились, я всё время об этом думал...
Не нужно сдерживаться.
Ведь Назарик, в конце концов, принадлежит всем вам.
Проси чего хочешь, и я это выполню.
Тогда я хочу море!
Море, говоришь?
Да! Если бы к нашим джунглям на шестом этаже прибавилось ещё и море, я бы смог вывести больше животных и вырастить больше растений!
Слушай, ты! Должен же быть какой-то разумный предел для запросов!
Значит, действительно нельзя? Так и знал...
Нет, давай для начала выслушаем остальных.
Ещё кто-нибудь выскажется?
Дайте подумать... что касается моих запросов, то я бы не отказался от оборудованной пыточной.
Но у тебя ведь уже есть пыточная на пятом этаже?
Я бы хотел разнообразить текущие возможности для причинения мучений.
Пытки огнём, утопление, дробление камнями и введение различных фармакологических препаратов.
Ещё неплохо было бы добавить
что-то вроде Реки Мёртвых.
В-вот как...
Сестрёнка, а ты что-нибудь хочешь?
Я? Ну, на самом деле я бы не отказалась
от зала для укрощений!
Места, где я бы могла отдаться
стремлениям своего сердца!
А это разве чем-то отличается от пыточной?
Укрощение не имеет ничего общего с пытками!
Нельзя кого-то укротить, если у тебя нет чувства любви!
Аура, для занятий пытками тоже
необходимо чувство любви.
Правда что ли?
Айнз-сама! Позволите ли вы высказаться мне?!
Ээ... да, я не против.
Если вам угодно, то не могу ли я получить детскую?
ЧЕГО?!
С розовыми стенами, подвесными игрушками и детской к-кроваткой для ребёночка в центре комнаты...
И зачем это тебе нужно нечто подобное?
Это абсолютно не твоё дело, Шалтия!
Против детской комнаты как таковой у меня никаких
возражений нет, однако посмею высказать
своё мнение насчёт её дизайна.
Стены должны быть чёрными, игрушками должны быть летучие мыши, а кроватка должна быть качалкой.
Почему ты вечно лезешь не в своё дело?!
Разве это не очевидно? Потому что в конце концов, использовать эту комнату буду я.
Шалтия... похоже, нам всё-таки придётся кое в чём разобраться с помощью небольшого спарринга.
Да что ты говоришь? И зачем тебе это понадобилось, если исход нашей разминки и так очевиден?
Ты права как никогда... вне зависимости от исхода
нашего поединка, ребёнок от повелителя
будет именно у меня...
Ну же, Айнз-сама! Давайте обсудим
интерьер будущей детской!
Убери от повелителя свои лапы, ты, стерва!
А НУ ТИХО!
Мои глубочайшие извинения!
Прошу прощения!
У меня прямо чувство дежавю...
Решение этого вопроса я откладываю на будущее.
Все свободны!
Айнз-сама, вы куда?
Займусь личными делами.
Я ведь разъяснил им, что такое "социальные льготы", но к тому чего они хотят это мало подходит...
После получения дополнительных благ, шанс на их предательство точно бы упал...
Разумеется, я не сомневаюсь в их верности!
Даже говоря о Шалтии, у меня нет никаких сомнений.
Просто на всякий случай, можно заранее
кое-что предпринять...
Айнз-сама?
Демиург?
Посетив первый этаж, не планируете ли вы выйти наружу?
Нет, вовсе...
Пожалуйста, не нужно ничего рассказывать.
Айнз-сама, я уже всё понял.
Несомненно, вы желаете проверить нашу способность защитить вас при любых обстоятельствах, я прав?
Гм... да, именно так.
Будьте спокойны, повелитель.
Подчинённые мне демоны сохраняют непрерывную бдительность и готовы к любым неожиданностям.
Вот как? Что ж, благодарю за работу.
Я также посмею высказаться насчёт только что озвученного вами предложения.
"Предложения"... ты имеешь в виду льготы?
Совершенно верно. Как и ожидалось от вас, Айнз-сама!
Выявление потенциальных предателей таким изящным способом - поистине великолепная стратегия!
Предателей..?
Тех, кто легко соблазняется благами,
без труда можно перекупить.
Положив перед всеми такую приманку,
вы смогли точно оценить их реакцию.
Это наиболее эффективный подход
для оценки лояльности.
Нуу... да, так и есть.
Да ничего такого я не задумывал...
Ну да и ладно!
Любого, явно соблазнившегося подобным предложением, следует держать под пристальным наблюдением.
Однако, Айнз-сама...
Что такое?
Откровенно говоря, когда вы изволили проявить свой гнев, вся моя сущность затрепетала.
Ваше величие абсолютно!
Предать вас - немыслимо ни для кого из нас!
Ручаюсь за это!
Величие, говоришь...
Я возвращаюсь в свои покои.
Продолжай сохранять бдительность.
Слушаюсь!
Айнз-сама до сих пор не вернулся...
Тогда, прошу прощения...
И-ии...
Независимо ни от чего, запах Айнза-самы -
лучший во Вселенной!
Если бы только я могла наслаждаться им постоянно...
Шаги? Неужели возвращается повелитель?!
Может, прилечь ненадолго...
Кровать, похоже, тёплая... почему бы это?
Чуть не попалась... к счастью,
я успела нырнуть под кровать.
Ну, от такой ситуации у меня в груди так сладостно трепещет...
Величие... действительно, это очень важная вещь.
Айнз-сама разговаривает сам с собой!
Это же редчайшая возможность узнать,
что он на самом деле думает!
Если у лидера нет харизмы, за ним
никто не будет следовать.
Но тогда получается, что соответствующим образом держаться необходимо постоянно...
Независимо ни от чего, выглядеть нужно достойно.
Кажется, Айнз-сама чем-то обеспокоен...
Как Командир Стражей, я обязана выяснить, в чём дело!
Ну и как мне это провернуть?
Я вообще смогу такое сыграть?
Знал бы - подтянул бы актёрские способности заранее!
Хотя и неизвестно, подействовали бы
эти навыки в новом мире...
Актёрское... мастерство?
Повелителю нужны такие навыки?
Хорошая актёрская игра к тому же здорово бы облегчила мою карьеру искателя приключений...
Ладно, тут уже ничего не поделаешь.
Что ж, пора возвращаться к работе.
Показалось...
Обязанность вассала - предоставить своему повелителю то, чего он желает...
[ Десятый этаж Великой Гробницы Назарик ]
Айнз-сама отругал меня сегодня аж дважды...
Я собиралась использовать Альбедо в качестве ступеньки, чтобы стать к нему поближе, но...
В конце концов, ничего не получилось...
О? Этот звук...
Кажется, он раздаётся из Великой
Библиотеки Ашшурбанипала...
Это... груда из книг?
И почему-то она шевелится...
Эти перья, торчащие из-под книг...
Среди нас такие есть только у... Альбедо?
Значит это она там, под завалами?
Что здесь такое происходит...
Это не она... и эта... должна ведь быть где-то здесь...
Есть! Нашла!
С ней, Айнз-сама...
До крайности подозрительное зрелище, однако...
Даже с учётом того, что она редко
не вызывает подозрений...
Интересно, что она такого задумала
насчёт Айнза-самы...
Айнз-сама!
Альбедо?
Что случилось? Выглядишь взволнованной.
Мои глубочайшие извинения за то что предстала перед вами в таком неприглядном виде...
Не соизволите ли вы уделить мне
немного своего времени?
Ничего, продолжай.
Несколько дней назад, вы упомянули о соци...
Социальных льготах?
В общем, касательно этого вопроса...
как вы посмотрите на организацию театра?
Театра?
Мне кажется, что многим обитателям Назарика действительно не хватает развлечений.
Поэтому такое заведение наверняка
будет пользоваться спросом.
Хм...
Может, и так...
Кроме того, в древних империях часто использовали развлечения для того чтобы рассеять потенциальное недовольство своих подданных, предупреждая возможное предательство.
И раз в будущем мы завоюем этот мир, этот способ может оказаться достойным вашего внимания.
Понятно. Это довольно интересное предложение,
Однако для планирования перестройки Назарика
необходимо вначале учесть мнения
всех желающих.
Вам абсолютно не нужно волноваться на этот счёт.
Я уже собрала подписи большинства Стражей Этажей, включая Демиурга.
Когда только успела...
В-вот как. Меня радует твоё усердие, однако что насчёт постановок?
Для начала тебе ведь понадобится сценарий, не так ли?
Разумеется! Я его уже подготовила!
Эти бумаги... они ведь из Великой
Библиотеки Ашшурбанипала?
Совершенно верно. Кажется, это сценарий из того самого мира, где вы прежде жили, повелитель.
Наверняка дело рук Табулы...
Он всегда был невероятно придирчив даже к мельчайшим деталям.
Поэтому собрал в библиотеке все великие
литературные произведения со всего мира,
От скандинавской мифологии до "Мифов Ктулху"
и "Повести о Доме Тайра"...
И? Что там за сюжет?
В общем, насчёт этого...
Почему ты так замялась?
Разве ты ещё не проверила содержимое?
Разумеется, я всё прочитала!
Эта рукопись называется "Ромео и Джульетта".
В жанре, известном как "трагедия".
Хм, трагедия... разве они наиболее популярны?
Согласно информации Главного Библиотекаря Титуса,
Эта конкретная пьеса сочетает в себе одновременно и культурную значимость, и развлекательную ценность, поэтому замечательно подходит для выступления.
Что ж, ладно. А что насчёт актёров?
Получилось!
В настоящее время я подбираю кандидатов из числа обитателей Назарика.
Важнейшим критерием в данном вопросе является соответствие кандидата роли.
В конце концов, дураку не скрыть свою истинную натуру, даже если он изображает мудреца.
Почему-то эти слова меня ранят...
Что ж, это действительно разумно.
Для начала, нужно подобрать актёра на роль главного героя, Ромео.
И так как Ромео - старший сын аристократического семейства,
мне хотелось бы чтобы её исполнял кто-то знатный.
Тогда... кого ты предложишь?
Это же очевидно!
Высочайший по положению и наиболее благородный обитатель Назарика - никто иной, как вы, Айнз-сама!
Погоди, так другими словами...
Я надеюсь, что эту роль исполните вы, Айнз-сама!
Эй-эй, что на тебя такое нашло?!
Альбедо, но у меня слишком мало свободного времени.
Я никак не cмогу в этом участвовать.
К тому же, это отличный шанс для того чтобы улучшить свои актёрские способности!
Что ты сказала?
Что может лучше подойти для улучшения
актёрского мастерства, чем участие
в настоящем представлении?
Да, может быть и так...
Но я же никогда не играл в театре!
Может, действительно стоит поучаствовать в постановке, чтобы получить немного опыта?
Нет, нельзя позволить подчинённым
увидеть мою ужасную игру...
Неужели... моё предложение вас расстроило?
Нет, просто всё это слишком неожиданно...
Вам нет нужды волноваться!
Я готова лично репетировать с вами до тех пор,
пока вы не останетесь полностью удовлетворены
своей актёрской игрой!
И если вам что-нибудь не понравится, вы можете в любой момент всё прекратить!
Понятно...
И разумеется, наши репетиции не будут публичными.
Допускать к ним кого-из посторонних - немыслимо!
Ну что ж, раз дела обстоят так...
"Не попробуешь - не узнаешь."
Так вы согласны?!
Всё идёт по плану!
Что ж, тогда не будем затягивать, вот график...
Достаточно!
Шалтия?!
Мы с повелителем сейчас обсуждаем очень важные дела!
Я вижу насквозь все твои схемы!
Можешь не изворачиваться, сдавайся!
Схемы?
О чём это ты?..
Может прекратишь затевать очередную свою свару?..
Что ж, если ты так упорствуешь, то я расскажу всё прямо здесь и сейчас!
Что ты имеешь в виду, Шалтия?
Я расспросила Главного Библиотекаря Титуса насчёт Ромео и Джульетты.
История, положенная в основу этой драмы, основана на пылкой любви героя Ромео к героине Джульетте.
Но их отношения были разрушены их семьями.
До чего трагичная история!
Проблема кроется в последней сцене.
После того как Ромео выпивает отраву,
Джульетта ц-ц...
Ц-целует его!
После того как Ромео выпивает яд, Джультетта также кончает жизнь самоубийством.
Не только трагичная, но и высокохудожественная история!
Какие тут проблемы?
Что, а после этого продолжишь утверждать то же самое?
Это же распределение ролей!
Где ты его взяла, Шалтия?!
Смею напомнить, что горничные Назарика следуют не только лишь твоим указаниям.
Шалтия, так это...
Распределение ролей, расписанное самолично Альбедо.
Как вы видите, Альбедо загодя вписала своё имя напротив Джульетты!
Что?!
И если вы, повелитель, примете на себя роль Ромео,
это будет означать что в финальной сцене
она будет вас целовать!
Она и так уже занимает должность Командира Стражей,
А теперь ещё и замыслила завладеть
в-вашими... в-вашими...
В-вашими губами, Айнз-сама!
Это чудовищное злоупотребление!
Понятно... так вот что задумала Альбедо.
Хотя, вообще-то, никаких губ у меня нет.
Мне такое даже в голову не могло прийти!
Я действовала лишь ради общего блага!
В таком случае, почему ты ничего мне не сказала?
Э-это...
Не потому ли что ты знала, что стоит мне об этом
прослышать, как все твои хитрые планы
будут разрушены,
А чтобы этого не произошло, ты втайне от меня и попыталась получить одобрение Айнза-самы?
Похоже, ты для разнообразия решила всё-таки пошевелить своими мозгами.
Однако, даже если это всё и правда, что с того?
Айнз-сама уже одобрил этот проект.
Неужели после этого ты осмелишься
потребовать его остановить?
Разумеется, нет.
А?
Твой проект будет продолжен.
Я всего лишь настаиваю на справедливом отборе исполнителей для этой постановки.
Справедливом отборе?
Другими словами, необходимо прослушивание.
Демиург?! Откуда ты здесь...
Ну, Шалтия обсудила это дело со мной...
Так значит ты одобрил моё предложение
только потому что...
Да, я одобрил сценарий, однако не припоминаю чтобы заверял своей подписью состав исполнителей.
Разумеется, никто в Назарике не будет возражать
против того чтобы главная роль досталась
нашему повелителю.
Однако ведущая женская роль - совсем другое дело.
Если она просто так достанется Альбедо, многие, включая Шалтию, будут очень недовольны этим решением.
Чтобы избежать подобного развития событий,
актрису на роль главной героини нужно
выбирать на справедливой основе.
И поэтому, необходимо прослушивание?
Совершенно верно. Сомневаюсь что кто-то станет жаловаться если ты открыто докажешь превосходство своего актёрского мастерства.
Но...
Что такое, Альбедо? Неужели боишься проиграть?
О чём это ты, Шалтия?
Как можно проиграть - тебе?
Ну раз ты так уверена, то никаких причин отказываться от проб у тебя ведь нет, не так ли?
Хорошо же.
Придётся мне наглядно и перед всеми продемонстрировать разницу между нашими способностями.
Готовься, Шалтия!
Жду с нетерпением!
Айнз-сама, прошу прощения за навязчивость,
Но не могли бы вы дать своё разрешение
на прослушивание?
Почему-то мне кажется, что меня ждут неприятности...
Хотя, это всё же лучше вооружённых разборок...
Если проблему можно разрешить мирным путём, то почему бы и нет?
Хорошо.
Демиург, вверяю решение этой проблемы в твои руки.
Глубоко благодарю вас за эти добрые слова.
Во имя всего Назарика, гарантирую что процедура будет честной и справедливой.
Что такое?
Почему здесь такая толпа?
Смотри, сестрёнка! Там доска объявлений!
Доска объявлений? Таак...
"Выбор исполнительницы главной женской роли Назарика. О прослушивании."
Что это вообще такое?
Мне кажется, речь о выборе исполнительницы главной роли для постановки Альбедо.
Тут написано, что кандидатки должны сыграть события из финальной сцены.
Аа... так вот в чём дело....
Ну-ка ну-ка?
"Все заинтересованные лица, впишите свои имена."
Ого... так принять участие может любой...
Сестрёнка, а ты не будешь участвовать?
Чего? Я? Нет, это совсем не моё.
Кроме того, посмотри сам!
Там, где имена кандидаток.
После того как Альбедо написала своё имя этими огромными буквами, Шалтия расписалась ярко-красной краской.
Это объявление войны.
Теперь лезть в эту драку - себе дороже.
Ты говоришь про драку, но ведь они же не будут на самом деле там сражаться? Чего ты стесняешься...
Я смотрю, ты совсем ничего не понимаешь?
Несмотря на свой милый вид, ты всё-таки мужик, Марэ.
Аа? О чём ты, что это значит?
Женщины в таких серьёзных делах способны на всё.
Особенно эти двое.
Вот как...
И все остальные здесь наверняка думают точно так же.
А?
Несмотря на то что там указано, что решение будет
принято путём голосования, держу пари,
большинство воздержится.
Но тогда выбор не будет справедливым, разве нет?
Верно, но подумай сам - а что, если кто-то из них узнает, что ты голосовал против неё?
Кто знает, что с тобой тогда может произойти...
Разве они станут поднимать руку на таких же обитателей Назарика...
При обычных обстоятельствах - конечно нет.
Но сейчас на кону стоит их женская гордость.
Так что никто не знает, как всё повернётся...
Сестрёнка... а ты сейчас совсем на себя не похожа.
Ма-рэ... ты что это имеешь в виду?!
Ээ... ничего, это я так...
Вот же. От этой затеи одно беспокойство.
Коцит! Ну... да, ты прав.
Подумать только, заниматься проведением подобного балагана в священном Назарике...
О чём только думает Демиург?
Погоди! Говоришь, это всё организовал Демиург?
Насколько мне известно.
Сомневаюсь, что Демиург занялся таким делом, не имея каких-то скрытых планов...
Наверняка он что-то задумал.
Хмм... вот значит как...
Что такое, сестрёнка?
Всё это становится чуточку интересней...
До прослушивания ещё три дня...
Я всего-то хотел подтянуть свои актёрские способности,
А не успел оглянуться, как уже участвую в событии, затрагивающем весь Назарик...
Почему когда Шалтия и Альбедо за что-то берутся, всё всегда выходит из-под контроля?
Они обе... как бы это сказать... просто экстремальны.
Хотя, полагаю, это тоже придаёт им очарования.
Хм?
Это...
За что покинул ты меня...
За что покинул ты меня?
Ужель решил уйти один?
Хотя б, по крайней мере...
Хотя б, по крайней мере!..
Оставил бы отравы и для меня...
Пусть даже на устах...
Она действительно старается...
первый раз её такую вижу.
Айнз-сама!
Извини, я не собирался подслушивать.
Нет, это моя вина что не смогла вовремя ощутить ваше величественное присутствие...
Мои глубочайшие извинения!
Не волнуйся об этом.
К тому же, разве это не указывает на то, насколько сильно ты отдалась исполнению роли?
Судя по увиденному, твоя игра уже
достаточно страстна.
Нет... я... моё актёрское мастерство ещё далеко от нужного уровня.
Вот как...
Да. Честно говоря, я спрашивала совета
у Актёра Пандоры...
У НЕГО?!
И что же он ответил?
Важнейший навык, необходимый актёру, это любовь!
Liebe!
Падайте в объятия любви, юная леди!
Этот засранец!..
Хотя по поводу этого совета Актёра Пандоры, меня всё же гложут некоторые сомнения...
Чем меньше ты будешь следовать
его словам, тем лучше!
Да...
Что ж, я с удовольствием понаблюдаю за твоей игрой.
Айнз-сама!
Что такое, ещё что-нибудь?
Несмотря на то что моя просьба конечно же до крайности предосудительна...
Но не соизволили бы вы немного
мне помочь с этой сценой?
Мои глубочайшие извинения за эту дерзость!
Э... но...
Если это поможет ей продвинуться,
может стоит попробовать?
Ну, если только немного...
Так вы согласны?!
Ах, до чего восхитительно! Подумать только,
помогать мне практиковаться будете вы, лично!
Так, что мы будем делать?
Вот, не могли бы вы просто прилечь здесь.
Тебе нужно чтобы я лежал, и всё?
Да. В последней сцене Ромео выпивает яд и погибает,
поэтому чтобы её сыграть вам нужно
всего лишь лежать здесь.
А? Всего-то?
Так - нормально?
А теперь, с вашего позволения, я начну.
За что покинул ты меня?
Ужель решил уйти один?
Хотя б, по крайней мере...
Оставил бы отравы и для меня...
Она всё ближе!
И дышит всё чаще!
Пусть даже на устах...
Приму её я с губ твоих!
Последним поцелуем!
Подумать только, мне выпал такой шанс ещё до начала представления?!
Я... я больше не могу сдерживаться!!!
Чёрт, дело плохо!
Она же сейчас украдёт мой первый поцелуй!!
Это нормально - потерять его вот так?!
Она так шумно дышит, что порушила всю романтическую атмосферу...
Хотя нет, тут дело вообще не в романтике!
АЛЬБЕДО!!!
Шалтия! Что ты...
Да у неё Очищающий Дротик!
А ну отойди от Высшего Существа! Иначе..!
Стены Иерихона!
Думаешь, настолько слабая оборонительная техника сможет заблокировать мой дротик?
Моя специализация - как раз защитные боевые навыки.
Отразить твоё метательное копьё
для меня плёвое дело.
Тогда давай это проверим?!
ДАВАЙ, ИДИ СЮДА!!
А НУ ПРЕКРАТИТЬ!!!
Вы обе... использовать свои навыки в Назарике,
да ещё против товарища...
ВЫ СОВСЕМ СДУРЕЛИ?!
Мои искренние извинения!
Прошу прощения...
Довольно с меня ваших извинений!
Вам обеим не помешает головы остудить!
Аа... Айнз-сама!..
Айнз-сама снова меня отругал...
И кто в этом виноват?!
Альбедо, это нечестно!
Я... я просто хотела чтобы повелитель помог мне с репетицией, и только!
У тебя был откровенно развратный взгляд и блудливое выражение лица.
Я явилась потому что твоё похотливое сопение было слышно даже из дальних коридоров.
Аа? В-вот как?..
Что ж, если ради победы ты готова отказаться
даже от своего привычного образа,
я тоже не буду сдерживаться.
Что это ты имеешь в виду?
Отныне я буду использовать любые средства,
чтобы заполучить губы Высшего Существа.
Погоди, Шалтия!
Продолжай! Старайся изо всех сил!
Шалтия... что на тебя такое нашло...
Пробы уже завтра, а Шалтия до сих пор
ничего не предприняла...
Но не может быть такого, чтобы она
сидела сложа руки!
О? Аура, ты?
Д-да, насчёт завтрашних проб! Удачи!
С-спасибо...
Ну, пока!
Слишком странно она себя ведёт...
Не задержишься ненадолго?
Ээ... а что такое, Альбедо? Ты прямо пугаешь.
Ты недавно... не встречала ли Шалтию?
Аа?! Нет, конечно нет!
Точно?
И почему ты пыталась солгать?
Это совсем на тебя не похоже.
Ну, это...
Может, потому что Шалтия кое о чём тебя попросила?
А?! Как ты узнала?!
Значит так и есть?
Что ей было нужно?
Она хотела чтобы я голосовала за неё...
Так и знала!
И что ты ей ответила?
Что мне будет трудно так поступить,
даже если просит она!
Вот как...
Так Шалтия планирует заполучить себе
большинство голосов...
А к кому ещё кроме тебя она подходила
с таким предложением?
К кому... эм... даже не знаю...
Но я не думаю что она будет просить
кого-то кроме Стражей Этажей.
О? И почему же?
Потому что все остальные не захотят связываться с такой проблемной вещью как голосование.
Даже Плеяды сейчас умыли руки.
Все кто ниже твоего или Шалтии уровня, в этой ситуации
рискуют своими жизнями или как минимум
их ждут неприятности.
Ну тогда мне придётся просто пойти и опросить оставшихся Стражей.
Да, отличная идея! Пока!
Аура, я с тобой ещё не договорила.
Что ещё?
Не могла бы ты отдать свой голос за меня?
Ээ... но говорю же, это слишком проблемное дело!
А как насчёт небольшой сделки?
Оо... это... это же!..
Легендарный артефакт, способный приманивать высокоуровневых магических зверей, КалКан.
Более чем привлекательная вещь для собирателя животных, не так ли?
Думаешь меня этим соблазнить?
Шалтия пытается перетянуть голоса, так что я просто вынуждена ответить тем же.
Мм... н-ноо...
Давай будем рассматривать его как задаток.
Когда я получу твой голос, вдобавок к нему я дам тебе ещё более продвинутый КалКан Высшего Класса.
Грр... это нечестно!
Можешь говорить что угодно.
Чтобы не дать Шалтии заполучить губы повелителя,
Я готова на самые дьявольские хитрости!
[ Пятый этаж Великой Гробницы Назарик ]
Тренируешься, как и всегда?
Как и ожидалось от такого великого воина.
Шалтия.
Что тебе здесь нужно?
Небольшое дело насчёт завтрашнего прослушивания...
Отказываюсь!
Но я же ещё ничего не сказала...
Прослушивание завтра. Причина, по которой я мог тебе понадобиться...
Может быть только одна.
А у тебя отличное чутьё...
Разумеется, я и не рассчитывала что ты станешь помогать мне просто так...
Принять взятку - значит бросить пятно
на гордое имя Назарика!
Молодец, Коцит... реагируешь именно так
как я и ожидала...
Не мог бы ты опустить оружие?
Я вовсе не собиралась тебя подкупать.
Тогда... зачем ты сюда пришла?
Коцит, ты ведь мечтаешь скрестить мечи с нашим повелителем, не так ли?
Ты... негодяйка, о чём ты...
Воины ведь всегда мечтают о схватке с сильнейшим?
Глубоко в сердце ты мечтаешь именно об этом, о схватке
с Айнзом-самой... однако это твоё желание,
к несчастью, невыполнимо.
Потому что для тебя, Стража Этажа, обнажить оружие против своего господина - непростительно.
Но что ты скажешь о схватке на сцене?
Схватке... на сцене?
В этой постановке есть сцена с неким Тибальтом, который дерётся на дуэли с главным персонажем Ромео.
И даже если это всего лишь вымышленная сцена, но ты получишь свою схватку с повелителем.
Заманчиво, правда?
Что за глупости?!
Лезвие дрожит...
Кажется, твоё тело честнее слов...
Убирайся! Никакие твои слова меня не соблазнят!
Таков мой ответ!
Если ты по-прежнему считаешь себя частью Назарика, отбрось свои грязные уловки! И сражайся честно!
Хорошо.
Я знала, что будет нелегко... но он
действительно мне отказал.
Да и убедить Ауру мне пока не удалось...
Если дела продолжат так идти, я...
Уважаемые, спасибо вам всем что пришли.
Итак, наш "Выбор исполнительницы роли главного женского персонажа Назарика, Великое-Великое-Великое Прослушивание", - начинается!
Демиург, похоже, действительно этим наслаждается.
Он же организовывал это всё, вполне естественно что он хочет расшевелить толпу.
Вот как..?
Надеюсь, ты покажешь всё на что способна, Шалтия.
Это платье... когда ты успела его подготовить?
Выкройка и шитьё - естественная вещь для каждой настоящей леди.
Внешний вид - это ещё не всё, так и знай!
Что ж, не изволите ли вы произнести открывающую речь, Айнз-сама?
Во-первых, хочу поблагодарить вас обеих за старания.
И пусть сегодня всё разрешится в честном состязании актёрских способностей!
Понятно?
Слушаюсь!
Что касается остальных... ну, вообще-то заявок на участие больше не было.
Рассчитываю на вашу беспристрастность
при голосовании.
Такова моя воля. Это всё.
Благодарю за настолько великолепную речь.
А теперь, начнём!
В этом состязании, участницы будут разыгрывать финальную сцену из пьесы "Ромео и Джульетта".
А в качестве замены умершему Ромео,
была подготовлена кукла!
Это...
Это же дакимакура Альбедо!
Ничего такого, я специально её предоставила.
Выглядит совсем как Айнз-сама, правда?
Надеюсь, ты её хорошенько вымыла?
Разумеется!
Что ж, уважаемые участницы, осталось определить очерёдность. Кто будет выступать первой?
Шалтия, прошу, начинай.
Альбедо уступает очередь...
Она что, что-то задумала?
Даже если так, отказаться сейчас я не могу!
Что ж, тогда, с твоего позволения, первое выступление будет за мной.
Первый кандидат - Шалтия!
Прошу, начинай.
Спокойно! Нужно успокоиться!
Я должна по крайней мере суметь показать Айнзу-саме свою хорошую сторону!
Шалтия... плачет!
Редчайшее зрелище.
Ах, Ромео!
За что... за что покинул ты меня?
Ужель решил уйти один?!
Хотя б, по крайней мере...
оставил бы отравы и для меня..?
До чего захватывающая сцена!
Айнз-сама, смотрите же на меня!
Ах, что за чувство!
Пусть даже на устах...
приму её я с губ твоих!
Последним поцелуем...
На губах у куклы что-то влажное!
Неужели... яд?!
Она намазала губы настоящим ядом?!
Альбедо, ах ты..!
О? Она остановилась.
Странно...
Нужно успокоиться!
Даже если я сейчас начну тыкать в него пальцем,
доказать что это дело рук Альбедо не получится...
Да и вообще, немёртвые невосприимчивы к ядам!
А значит...
Она его целует!
Детям нельзя на такое смотреть!
Но почему?..
Это... как бы сказать...
Не думал, что у Шалтии может быть настолько зрелое выражение лица...
Ах, Ромео!
Я иду к тебе!
Пырнула себя ножом прямо в грудь!
Она намеренно подавила свою регенерацию, чтобы позволить крови вытечь.
Впечатляющая решительность.
Благодарю всех зрителей.
Шалтия, твоя рана... ты в порядке?
Настоящему актёрскому мастерству не обойтись без сценического реализма.
Иногда, можно пойти и на такое.
Вот как...
На этом выступление Шалтии окончено.
Следующей, продемонстрировать свои таланты приглашается Альбедо.
Уже иду.
Какая жалость, Альбедо...
Твой грязный трюк не сработал.
О чём это ты?
Можешь прикидываться если хочешь, но теперь ты сама попадёшься в собственную ловушку.
Что ты имеешь в виду?
Я поцеловала эту куклу, но твой яд
до сих пор на ней остался.
А вместе с твоим обычным платьем, ты потеряла и свою привычную защиту от ядов.
Сомневаюсь, что тебе теперь удастся поцелуй...
Вот как?
Она слишком спокойна... что это значит?
Неужели у неё есть план и на этот случай?
Итак...
Начинаем!
Ах, Ромео...
За что покинул ты меня?
Ужели ты решил уйти один?..
Хотя б, по крайней мере...
Оставил бы отравы и для меня..?
Играет совсем не так, как Шалтия... и говорит тихо.
Это настоящие мысли оказавшегося
перед ликом смерти?
Я могу почувствовать скрытую
в этой сцене преданность...
Пусть даже на устах... приму её я с губ твоих...
Последним поцелуем...
Я не чую следов использования магии...
И всё же, по идее, у неё нет возможности
его поцеловать...
Что она собирается делать?
Возлюбленный Ромео мой...
Оставь же яд и для меня...
Альбедо?!.. Что она творит?!
Вам не кажется, что Альбедо мучается?
Это потому что эта кукла напичкана настоящим ядом!
Мы должны срочно её остановить, иначе...
Стойте!
Коцит, но почему?!
Взгляните на её лицо.
Она отчаянно стремится получить яд
из губ своего любимого.
Разве не этого мы все ожидали?
Но всё равно, если так пойдёт и дальше, Альбедо...
Что за великий дух.
Айнз-сама...
Она продолжает выказывать свою любовь, даже проходя через такие страдания...
Разве она не выглядит как истинная Джульетта?
Быть не может... неужели это с самого начала и было её целью?!
Она отравила куклу для того чтобы показать
повелителю, насколько реалистично
её актёрское искусство?!
И даже учла мой иммунитет к ядам?!
Ах, Ромео...
Сейчас мы... будем вместе!
Демиург!!!
ДОСТАТОЧНО!
Исцеление от яда!
Айнз-сама...
Шалтия, ты тоже подойди.
Да...
Я тебя подлечу.
Айнз-сама, огромное вам спасибо!
Вам обеим не нужно было так сильно себя мучать.
Однако, представление было великолепным!
Моя глубочайшая благодарность
за столь лестные слова.
Ещё слишком рано расслабляться.
Действительно, ещё предстоит выбор победителя.
Что ж, позвольте начать процедуру голосования.
Обведите имя выбранной вами кандидатки
и передайте лист мне.
Кроме того, как устроитель данного состязания,
я воздержусь от участия в голосовании.
Также, я надеюсь на ваше молчание во время
процедуры, Айнз-сама, так как ваше мнение
перевесит всё остальное.
Ээ... и за кого мне голосовать...
Я уже всё решил.
Я тоже выбрала!
Я выполнила всё что планировала.
Проигрыш невозможен!
Ещё не всё кончено!
Итак, приступаю к оглашению результатов.
Шалтия - один голос!
Альбедо - один голос!
Голоса равны.
Таким образом, ничья!
Как так?!
Что ж, такие вот результаты...
Но это странно!
Почему было только два голоса?!
Кто воздержался?!
Н-ну... я просто никак не мог решить...
Значит голосовали только Аура и Коцит.
При этом, Аура обещала отдать голос мне...
Ты голосовал за Шалтию, не так ли, Коцит?
Нет. Я был впечатлён твоей решимостью, Альбедо, поэтому голосовал за тебя.
Что? Но тогда...
Прости...
Аура?! Как такое может быть?
После того как я пообещала ей КалКан Высшего Класса, мы ведь пришли к соглашению?
Она что, предала меня?!
Нуу... честно говоря, я колебалась до самого конца...
Этот артефакт в кармане Ауры...
Премиальный КалКан!
Вещь, перед которой склоняются магические
звери божественного ранга, артефакт
божественного класса!!!
Его невероятно сложно достать, так откуда...
Шалтия!
Как ты посмела пообещать ей
что-то лучшее, чем я?!
Раз уж у нас ничья, не означает ли это
что наш спор закончен?
Как ты только осмелилась пойти
на подобную дерзость?!
Что? О чём это ты?
Ты подкупила Ауру, скажешь нет?!
Не могла бы ты не начинать очередную свару?
Ты ещё называешь это сварой?!
Аура, ну-ка дай сюда эту штуку!!
Это ведь ты дала его Ауре, не так ли?
А доказательства у тебя есть?
Можно просто у неё спросить. Итак, Аура?!
Шалтия что, смогла заткнуть ей рот..?
Что-то это не похоже на доказательства...
Ну так что, Аура?
Ответь пожалуйста!
Меня подкупили артефактами обе:
и Альбедо, и Шалтия.
Погоди... Аура... что ты сейчас сказала?
И у меня есть доказательства!
За обеими сделками следил Мёртвоглаз.
Если хотите, можно его вызвать?
Как такое может быть?! Как будто она заранее знала о том, что я приду к ней с предложением?!
Стойте, неужели...
Хм, хм... что-то не так?
Они обе пытались меня подкупить.
Да что ты говоришь..?
Ну, такое мы позволить не можем...
Согласно правилам, за подобные проступки участники подлежат дисквалификации...
Демиург! Так всё это спланировал ты?
А? О чём это ты?
Лучшим поводом для дисквалификации было поймать нас обеих на грязной игре...
Для этого ты и использовал Ауру?!
Так вот в чём было дело?!
Когда кто-то безо всяких оснований утверждает подобное, это так огорчает...
Всё что я сделал - так это провёл предварительную
подготовку для организации честного и
справедливого прослушивания.
В рамках которой просто попросил Стражей сообщать о личных встречах с любой из вас.
И мы всё это время плясали под твою дудку..?
Кто бы из вас ни выиграл, проигравшая
затаила бы обиду.
Таким образом, единственным разумным решением был проигрыш вас обеих.
Моя стратегия была определена с самого начала.
Да уж, Демиург... твои способности к планированию находятся на совершенно другом уровне...
Это справедливое возмездие для искушаемых желаниями и прибегающих к обману.
И всё же вам нет нужды грустить.
Айнз-сама!
Можем ли мы, продемонстрировавшие перед вами
свою неприглядную сторону, как-то
искупить свою вину?
Произошедшее с вами двумя,
действительно печально.
Однако, я получил настоящее удовольствие, наблюдая за вашей игрой.
Вы обе хорошо потрудились!
Айнз-сама!
Сердечно благодарю вас за такую доброжелательность!
Кто бы из них ни выиграл,
это бы означало конфликт...
Демиург абсолютно прав.
Ну, хорошо, что всё так закончилось...
Что ж, все присутствующие, на этом...
Эм... а нельзя ли немного задержаться?
Марэ, ты... ну что опять такое?!
Я тоже хочу поучаствовать в прослушивании.
Что, прямо сейчас?
Ну, в объявлении не было даты окончания...
и нигде не было пометок что мужчинам нельзя участвовать.
Ээ... это... да, всё так и есть...
Марэ... ты должно быть шутишь?
Быть не может... неужели ты тоже нацелился на губы повелителя?!
Нет, ничего такого.
Просто после того как я увидел ваши выступления,
я тоже захотел попробовать...
Неужели нельзя? Айнз-сама..?
Ну почему Марэ так идёт эта юбка?!
Не смотри на меня этим просящим взглядом!
Демиург. Ты проиграл.
Тогда... наше прослушивание продолжается...
Погоди! Стой! Я никому не позволю
заполучить губы Айнза-самы!
Марэ, если ты что-то хочешь, только скажи?
Слушай, ты! Опять собралась совать взятку?!
Да я просто хочу выступить на сцене, вот и всё!
Марэ!
И в итоге всё пошло по-новой...
ТИШИНА!