Перевод: qx/Night
ПОВЕЛИТЕЛЬ - Театральная постановка
[Специальный видеовыпуск к изданию 6-го тома ранобэ]
Ох...
Что такое, Нарберал? Выглядишь устало.
Разумеется, уважаемая сестрёнка Юри.
Момон-сан... нет.
Я ведь выполняла распоряжения господина Айнза.
Как можно было позволить себе отдыхать!
Это... я понимаю.
Быть рядом с господином Айнзом...
Это счастье... но и пугает.
В самую точку, Шизу...
Но следуя воле нашего повелителя,
я готова отдать не только своё сердце, но и...
Так! Закончили болтовню.
Начинаем наш ежемесячный доклад Плеяд, совмещённый с чайной вечеринкой.
Сестрёнка Юри... а Люпу сегодня не будет?
Энтома, ты же знаешь, что Люпусрегина сейчас занята в человеческой деревне.
Бессмысленно задавать такие пустые вопросы.
Но ведь! Солюция, тут ведь лучше
уточнить на всякий случай!
У нас же тут важное ежемесячное совещание...
Вы две, довольно.
Энтома, за тобой чай и закуски.
Лааадно...
Я... нет, как заместитель командира Плеяд, я,
Юри Альфа, открываю наше очередное собрание.
В этот раз у нас запланировано три доклада.
И передо мной начнёт... Нарберал?
Да. Могу сообщить, что после получения запроса от гильдии искателей приключений, направленного одним из дворян, мы путешествовали вместе с двумя людьми.
В пути мы уничтожили гигантского василиска. Разумеется, на пару с Айнзом-самой.
На пару с Айнзом-самой?!
Что? Нуу... я так завидую...
Нарберал... нахалка.
Повергнуть гигантского василиска...
и Айнз-сама сделал это вместе с тобой...
Нарберал, достаточно.
Мой доклад также касается Шизу.
Мы провели "Первый Специальный Большой Аукцион Стражей Великой Гробницы Назарик Любимый-Любимый Айнз-сама".
Угу. У нас был аукцион.
Только... название у него - ужасное...
А она, похоже, им полностью довольна.
Ну, она же не хотела ничего плохого...
Нарберал, сестрёнка Юри...
И даже Шизу!..
Все примазались к имени Айнза-самы!
Я так завидую...
А! Солюция! Подай мне вон ту руку, пожалуйста!
Большинство людей ведь правши, да?
А это значит... что существует много человек с такими вкусными правыми руками...
Кровь. Брызгает.
Попало прямо в мой напиток.
Ой... п-прости...
Пей его сама, как наказание.
Ого? Сколько там килокалорий?
Не знаю точно, но взрослому одной чашки этого точно хватит на целый день.
Пей!
Ну, сестрёнка Юри...
Энтома, не годится впустую переводить пищу.
Это вкусно, но...
Так... остался только доклад Солюции.
Тебя на пару с Себасом направили в Королевство для сбора информации, так?
Верно. С этим у нас никаких проблем, всё идёт точно по плану.
Но всё же, как выяснилось, нежное мясо
молоденьких девушек на вкус - лучше всего.
Особенно если они живые.
Учитывая способ, которым Солюция питается...
Так ли там важно качество мяса? Разницы-то никакой!
Кажется, ты уже всё выпила.
Это как шоколад, бананы и клубника... похожий вкус.
Мне просто нравится это ощущение, когда поедаешь их живыми.
Айнз-сама не разрешает так делать, так что тебе придётся довольствоваться мужчинами, которых мы закончили допрашивать.
Ну может хоть кого-то из них можно съесть живьём,
позволь хотя бы это?
Поддерживаю!
Ладно, я подумаю насчёт этого.
Расширенное специальное издание
6-го тома ранобэ "Повелитель",
включающее в себя второй CD-диск театральной аудиопостановки
31 января 2014 года